attach concrete mat to script and then control it based on fricking actions.
or like blend between two materials.

add brackeys concrete texture.

also plan andrea playtest in.

we need to implement better tower system
en add the shadow figure and fix the jumping between the yeets.
perhaps we need to add an interaction.

and also fix the concrete texture a little.

next thing to add is that the monument blocks the player and that there is a shadow figure of past player.

===

my main question is what mechanci should i add now?
and i also really dont feel like this project atm.

maybe if i had some cool game art ..

i need an it factor mechanic QUIKC.
WAITER ONE IT FACTOR MECHANIC !!

what if the plaeyr had to use sound to find something?
wtf even is our concept.

in destroying the monument you learn its lore basically.

it factor mechanic could be sound.

i think the audio queues idea is good because you have to really
listen, but it has literally nothing to do with the concept.

maybe its like if the player is in contact with pillar
they have a massive jump boost.

idea: have cute plants on the outside.

next thing i wanna add is the sound or at least make da sound.

you can also add the black bars in.

===


mijn actief kernwoord is rollen.

we kan give her magic witht orange.

ik kan ook een collage versie maken.

is er een manier dat ik een coele fade in effect kan maken?

today:

opdracht 4
beginnetje game art?
.

wat als mijn eindbaas een diva is en de werkwoord is mensen self consious maken.

ik ben de marjam, ik maak concept maar geen mechanics.

maar like ik kan gewoon niet echt een game maken makkelijk uit haar concept tho

nee ze is er gewoon niet

tell me you dont read the opdracht

sorry marjan je bent er niet en je leest de opdrachten
niet en je bent gewoon niet useful en iedereen is boos op je
maar ik vergeet gewoon dat je in de call bent.

6 april is AF.

flyn

scriptable objects gebruiken als alle shit linken.
scriptable object as game architecture.

check bram shadergraph stuff.

todos:
peer reviews.
wall jump mechanic
mess around with shader graph.

implement first person hand that kan hold shit.

thuis shadergraph chekcen.

yweede iteraite:
check goed je feedback

meer toepassen voor les is grotere codeas.

feature toevoegen. je hoeft niet graphics te maken,
het moet een inhoudelijke .
aantal mesnen hebben een heel technische implemtentatie/

ik mis een beetje die dat de game beter is voor de meespeler.
boordelingscriteria.

abstractie door middel van language features. 
--> inheritance

meer abstractie is niet nodig maar doe gewoon maar wel want learning.
de scope van de projects zijn ook gewoon klein ofzo.

ik vind het silly dat me songplayer ook gelijk shit maakt.

interfaces, abstract, generics, modulair, generiek, template, interface, etc.

let goed op wat er woord gevraagd in termen van documentatie

probeer te beschrijven wat je project over gaat.
zorg datje ook je input weet,
de input is belangrijk voor user.

beschrijf goed in de documentatie wat je eindopdrahct hebt.
geen enkel punt mag onvoldoende hebben,
meer dan 3 goed om een goed te hebben dus kijk naar de grading.

hier hanterern ze niers mag onvoldonde zijn.


perforamcne in begin van game is niet boeiend.

heel bewust zijn dat je static stuff hebt.
belangr

als prefab geen reference naar buiten is goed.

niet perse belangrij kdat de game heel leuk zijjn ofzo maar het moet wel werken.

ik moet ff goed code refactoren/


dus de distance traveled moet niet verantwoordelijk zijn.

dus omdat velocity is een composite, bodypart heeft een reference naar een velocity clas
s
dus daarme kan je direct velocifty uitlesen want wordt alleen maar gebruikt als onderdee.

in context class opzetten van events maar je mag wel references door gevenen,
reference injecten makkelijk,dat mag wel.

bodypart.cs moet kijken of die in die beatzone zit, die registreert de collision
en heeft velocity nodig om dat te registreren.

bodypart raakt iets met een distance, 

aparte script wat collision kan detected naar component, 
het wordt bijna tot het punt dat het bodypart script neot meer nodig is want kleinere workers.
nooit gek om tussen script als submanager
niet direct met workers aan het prasten zijn, 

toch relatief dom, want sub manager.
trigger scritpje gebruiken op ander eplekken.

ultevents, veel consistenter, ult events events innemment en niet bepekert een argument inspector.

free asset.

feature eenvoudig houden maar wel impact op de game, als je beschrijft visie op code en toe te passen project
onderbouw je ideene ook met selsubscriber.

met code is geen perfect solutions, soms moet je het gewoon maken wat het is.
je wilt het niet te veel overengigereing.

beetje decoupled schrijft en dan in een package.

dingen heht waar je over twijfeld doe je gewoon red higjliften.
en ook de colr feature.

class hierarchy, heartbeat --> context --> manangers --> event visually

je bent desentitiezed tegen je eigen code, #flip canvas.

dit is gewoon een beetje hoe het werkt, er aan gelijmd,
code is een beetje hetzelfde

dit is very doable, 

kijk ook ff naar je peerreviwes,

